Repository: tbatirov/new_agreement
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Legal Agreement Generator
zh: 法律协议生成器

source: Create Agreement
zh: 创建协议

source: Template not found
zh: 未找到模板

source: No content provided
zh: 未提供内容

source: Could not analyze text
zh: 无法分析文本

source: Could not generate suggestion
zh: 无法生成建议

source: Non-Disclosure Agreement (NDA)
zh: 保密协议 (NDA)

source: Service Agreement
zh: 服务协议

source: Rental Agreement
zh: 租赁协议

source: Purchase Agreement
zh: 购买协议

source: Start Voice Input
zh: 开始语音输入

source: Stop Voice Input
zh: 停止语音输入

source: Welcome to Legal Agreement Generator
zh: 欢迎使用法律协议生成器

source: Create and sign legal agreements quickly using voice or text input
zh: 使用语音或文本输入快速创建和签署法律协议

source: Choose a template...
zh: 选择模板...

source: Load Template
zh: 加载模板

source: Agreement Content
zh: 协议内容

source: Real-time Analysis
zh: 实时分析

source: Industry Context
zh: 行业背景

source: Key Terms
zh: 关键条款

source: Risk Assessment
zh: 风险评估

source: Compliance & Jurisdiction
zh: 合规性与管辖权

source: Improvement Suggestions
zh: 改进建议
